Que tipo de pesquisa você faz?
Pesquisa? Eu nunca mencionei isso...
Mas este é um centro de pesquisa, não é?
Eu ainda sou uma aprendiz. Eu não fiz nenhuma das minhas próprias pesquisas.
Você é uma aprendiz mesmo depois de estar aqui por 3 anos?
Como você sabe...
Você mesma me disse.
Eu disse?
Me desculpe.
De alguma forma, eu não tenho me sentido muito bem ultimamente.
Você poderia me fazer menos perguntas, hoje?
Ou isso, ou podemos simplesmente não falar tanto?
Você está cansada, doutora. Talvez você devesse dormir um pouco.
Cansada? Eu acho que pareço assim. Você tem razão. Eu devo parecer assim.
Eu me sinto mal por você, Touko-san.
Você não pode fazer sua própria pesquisa porque está ocupada com diversas tarefas.
Eu não estou fazendo nenhuma tarefa variada!
Me desculpe.
Desculpe por levantar minha voz assim.
Você deve estar chocada.
Aconteceu alguma coisa, Touko-san?
Não, nada.
Você está ocupada com tarefas diversas e não consegue fazer sua própria pesquisa. Isso te incomoda?
Como você sabe sobre...?
Encontrei a página inicial deste centro de pesquisa.
Vi a lista de pesquisadores e dissertações publicadas, mas não encontrei você.
Isso mesmo. Eu não publiquei nenhuma dissertação desde que cheguei aqui. Mas pretendo muito em breve.
Você está bem, agora. Você tem tempo para sua própria pesquisa, agora?
O que você está dizendo? O que você quer dizer, Lain?
Eu não sou um assunto de pesquisa, sou?
É por isso que eu não sou útil para você.
Podemos terminar agora se você quiser.
Eu não consigo mais vê-las.
Eu estou desperdiçando seu tempo.
Lain.
Você é como uma irmã para mim.
Fui eu que disse que podíamos apenas conversar.
Não penso em você como um incômodo.
E...
Não há nada com o que se preocupar, Touko-san. Foi um suicídio.
Como você sabe disso?
Eu li no jornal. Estava no quadro de avisos aqui, também.
Entendi. Você está certa.
Que tipo de pesquisa você faz?
Como eu disse antes, estou tentando desenvolver um novo sistema de tratamento usando minha experiência como conselheira e psiquiatra.
Mas, agora, parece que estou falhando como conselheira e psiquiatra.
Por quê?
Acho que estou ficando mentalmente instável, agora. Por alguns momentos atrás, eu... me desculpe.
Touko-san... Você está bem?